setTimeout - принимает функцию и время(в мс) через которое эта функция должна быть выполнена

когда браузер интерпретирует асинхронные операции, то он сначала регистрирует эту операцию и ждет
    НО! программа не тормозит, а идет дальше


Асинхронность работает благодаря механизму Event Loop 


В каком порядке выполняются задачи:
    1. Синхронные операции 

    2. Микрозадачи - небольшие задачи 
        Выполняются перед всеми макрозадачами
        Пример: callback-функции промисов в then и catch
            А само тело промиса выполняется сразу

    3. Макрозадачи - крупные задачи
        Примеры: 
            - Таймеры, setTimeout, setInterval
            - I/O события (сетевые запросы, работа с файлами)
            - Пользовательские события (click, keydown и т.д)
            - Загрузка скриптов

